very good what's up my kids well
muy buena que pasa mi chavalería bueno
I'm making this video it starts a little
hago este vídeo empieza un poco
disconnected around here in Andalusia it's still
desconectado por aquí en andalucía sigue
bridges I don't know if at night I'll
siendo puentes no sé si por la noche me
have time to be direct and all but
dará tiempo a ser directo y tal pero
news like this quick and such I think there won't be
noticias así rápida y tal creo que no va
many but well I had to
a haber muchas pero bueno tenía que
make this video because this really
hacer este vídeo porque realmente esto
seemed quite heavy to me I have
me apareció bastante heavy
deleted the tweet can and I would
he borrado el bote de tweets y me
like to see them uploaded so you could have
gustaría verlos subido para que hubieras
seen my face but I'm kind of I've
visto mi cara pero soy medio estoy ha
told and the truth is that I deleted the bot
contado y la verdad que borre el bot
yesterday for another reason
ayer por otro motivo
without wanting to without wanting to completely
sin querer sin querer completamente
then red
luego red
and has to recover this reaction to
y tiene que recuperar esta reacción a
this character I'm not going to respond to him anymore
este personaje no le voy a responder más
in video or rather literally I'm going to announce
en vídeo o sea literal os voy a anunciar
this to you that I'm going to tell you here in this
esto que os voy a comentar aquí en este
video the things that have happened and the
vídeo las cosas que han pasado y las
things that more the first impressions and I
cosas que más las primeras impresiones y
'm going to go in another direction okay I'm going to go
voy a tirar por otro lado vale voy a
in another direction imagine when I give
tirar por otro lado imaginaros cuando dé
the explanations where it's going and you
las explicaciones por dónde va y me
can send me to do 28 I know that I have
podéis mandar que haga 28 sé que tenga
the channel and on twitter dedicated to me but
el canal y en twitter dedicado a mí pero
I'm going to have to rectify okay
yo ya va a tener que rectificar vale
javi because well look today he posted this
javi porque pues mira hoy ha puesto este
tweet you know that I have no
tweet sabéis que no tengo ningún
problem with that  make videos
problema en que me hagan vídeos
criticizing me, I would even miss it, it even
criticando me faltaría más incluso me
makes me laugh when they are characters of the
hace gracia cuando son personajes de
low q but this reminds me of what he
bajo el q pero esto me recuerda a lo que
does is what he does to my family, the
hace es lo que nos hace a mi familia el
stalker I spoke of, who will soon
acosador del que hable no que pronto
be behind bars, okay, you know and you're
estará entre rejas vale ya sabéis y lo
going to see it in a report on the sixth
vais a ver en un reportaje en la sexta
in the next few weeks, a
en los próximos las próximas semanas un
report that has been made because it's
reportaje que se ha hecho porque es
incredible, also what has been found out
increíble además lo que se ha averiguado
and how this person is being dragged and
y cómo se va arrastre a esta persona y
how easy it's going to be, it's not going to cost me
lo fácil que va a ser no me va a costar
money but I have decided that I'm not going
el dinero pero he decidido que no le voy
to let that person who did
a dejar pasar a esa persona que me hizo
that to me through, such one of the things that
eso tal una de las cosas que hacía esa
person did, apart from publishing a thousand ads
persona aparte de publicar mil anuncios
with my address, my phone number and so on,
con mi dirección mi teléfono y demás
was precisely making montages of
pues era precisamente hacer montajes de
this type, not with me and with my family, you're
este tipo no conmigo y con mi familia
not going to see it because for YouTube I
no lo vais a ver porque para youtube lo
have to censor it in fact, I don't understand
tengo que censurar de hecho no entiendo
how this person, by doing it, has the
cómo esta persona al hacerlo tiene los
videos still published on YouTube, he hasn't
vídeos todavía publicados en youtube no
done anything but in several scenes in
ha hecho nada pero en varias escenas de
his videos you take my face and it passes it through his
sus vídeos coges mi cara y le pasa por
mouth and across his face, he sprays a lot
la boca y por la cara le rocía un montón
of nps okay, he does that graphically
de nps vale eso lo hace el gráficamente
montages in which he is parading me
montajes en los que me está paseando
well 627 np it is because of the face this seems
pues 627 np es por la cara esto lo ve
funny and what is funny offends me
gracioso y lo divertido a mí me ofende
well let's see I don't like it obviously and the
bueno a ver no me agrada obvias y la
truth is that what I have put in the
verdad sea yo lo que he puesto en el
tweet is that they make videos of me debate discuss criticize me criticize
tweet que me hagan vídeos debatir
my actions
discutir criticarme criticar mis actos
my contradictions
mis contradicciones
approaches it would be good if it bothered me you
planteos estaría bueno que me molestara
know but that there are these images
eso sabe pero que haya estas imágenes en
of me on the internet for me he behaves like
internet de mí para mí se comporta como
a stalker for me he is behaving
un acosador para mí se está comportando
like the stalker really in many
como el acosador realmente en muchos
aspects - I don't understand how
aspectos - a yo esto no entiendo como
YouTube still has this and that it is
youtube tiene todavía esto y que le haga
funny but it's not that the funny thing is that
gracia pero no es que la gracia es que
when I have dropped in tweets
cuando he dejado caer en tweets
well we are not going to fix it from here
pues que no lo vamos a arreglar de aquí
that there are several aspects in his video
que esto hay varios aspectos en su vídeo
that I am going to tell you now that we are going
que os voy a comentar ahora que lo vamos
to fix it where things have to be done it
a arreglar en donde se tienen que hacer
crosses the lines of what is
traspasa las líneas de lo que es el
public debate and criticism
debate público y las críticas
the sarre I bet a tweet saying
el sarre yo apuesto un tweet diciendo
imagine the judge watching the part of the
imagínate el juez viendo la parte del
video with javi and a bunch of
vídeo con javi y un montón de lepe
pixelated lepe on his face in court he has to
pixelados en su cara en el juzgado tiene
be chopped imagine the
que ser picado se imagina de la
mentality that you have to have that you
mentalidad que tiene que tener que te
believe that you believe that the judge is going to
crees que te crees que el juez se va a
laugh at this that it is going to seem like
reír de esto que le va a parece una
nonsense to the judge anymore I don't know I invite you to
tontería al juez ya no sé yo os invito a
try it and well he invited us to
que probéis y bueno nos invitó a que
try it okay imagine imagine what they do they
probéis vale imaginaros imaginaros lo
do a kind of montage
hacen los hacerle un tipo de montaje
Asia to Rocío Carrasco to Ortega Cano I will
asia a rocío carrasco a ortega cano a mí
do it imagine let's see what happens well
haré imaginaros a ver lo que pasa pues
surely your hair is going to fall out
seguramente se os va a caer el pelo
obviously you can't do that it's not
evidentemente tú no puedes hacer eso no
a montage
es un montaje
you have the mind of a little child if you
tienes la mente de un niño pequeño si
think that the judge is going to laugh it's worth it
piensas que el juez se va a reír te vale
if you do this it's okay to do it
si haces esto no pasa nada por hacerlo
my name no
mi nombre no
man no please there are convictions there are
hombre no por favor hay condenas hay
convictions for types of things so
condenas de tipo de cosas así que
imagine the mentality of thinking that
imagínate la mentalidad de pensarte que
when the judge sees these montages or a
cuando el juez vea estos montajes o un
judge if they saw or if these
juez si vieran o si llegara estos
trials came to see this the montage that
juicios viera esto el montaje que no
nothing happens
pasa nada
imagine the level no I say it
imagínate el nivel no yo lo digo
imagine it imagine what they do
imaginaron lo imagina lo que se lo hacen
to a mining company imagined they do it
a una minera imaginaron que se lo hacen
to a Rocío Carrasco to an Ortega Cano or
a un rocío carrasco a un ortega cano o
someone yeah okay  imagine let's see what
alguien si vale imaginar a ver qué es lo
happens well the same with any
que pasa pues lo mismo con cualquier
youtuber be it man woman or whatever
youtuber sea hombre sea mujer o lo que
these names this no this is at the
sea estos nombres esto no esto está al
level of the infotur see that
nivel de los infotur ver aquella
thumbnail for which they closed the
miniatura por la que le cerraron el
channel please be it man or woman okay it
canal por favor sea hombre o mujer vale
offends me well let's see it offends me I don't
me ofende bueno a ver me ofende no me
like the truth it came out that there are a thousand
gusta la verdad salió que haya mil
videos calling a hypocrite even some that
vídeos llamando un hipócrita incluso hay
suck it sardá sucks it well
que se la chupa sardá la chupa bueno
okay in the end they are ridiculous arguments
vale al final son argumentos ridículos
that he quickly dismantled you know and
que desmontó rápidamente me entiende y
now we are going to give a quick review
ahora vamos a dar un repaso por encima
but man that there are those images of me
pero hombre que haya esas imágenes de mí
on the internet well no I don't know I consider
en internet pues no no sé yo considero
that it violates my honor it is I consider
que vulnera en mi honor es yo considero
that it violates my honor and for that reason well it is going
que vulnera en mi honor y por eso pues
to be fixed it is going to be fixed I
se va a arreglar se va a arreglar yo
am through third parties in common that we
estoy a través de terceros en común que
have trying to get him to do
tenemos intentando que el a hacer pues
well make it easier for me to send him a
me facilite algo para mandarle una
communication a notification or for his
comunicación una notificación o que su
lawyer to speak with mine whatever at the
abogado hable con el mío lo que sea de
moment I have not managed to get him to show his face
momento no he conseguido que de la cara
the only thing he tells me is that we talk on
lo único que me dice es que hablemos por
Wednesday's disc I am not going to speak
disco de miércoles yo no voy a hablar
directly with him this has to
directamente con él esto ya tiene que
be through  of the lawyers because I
ser a través de los abogados porque me
imagine that he will have lawyers and he gets into
imagino que tendrá abogados y se mete en
this type of content he will have a lawyer and
este tipo de contenido tendrá abogado y
if they don't have one then he won't have to
si no lo tienen pues no se lo tendrá que
look for one because the globe will need it
buscar porque los globe a necesitar me
understands me but look at the level is and of
entiende pero fijaros el nivel es y
course then you see the people who
claro luego te ves a la gente que le
are responding to the tweet intelligent
está respondiendo al tweet inteligente
as it is no lies if there is a being that does
como está no mentiras si hay un ser que
not know self-criticism it is
no conoce la autocrítica son
precisely women do not be a camera it
precisamente las mujeres no sea cámara
is that this guy that I just blocked
es que este tío que lo acabo de bloquear
because I have already said I do not allow this
porque ya lo he dicho no permito esto
okay I do not allow this anymore on my networks
vale no permito esto ya en mis redes
look at the level they set the level the
fijaros el nivel fijaron el nivel el
acid level
nivel ácido
and we already started with the threats of
y ya empezamos con las amenazas de
complaints hahaha it is that it is a loop
denuncias jajaja es que es un bucle
when the youtubers will stop being such
cuando los youtubers dejarán de ser tan
sissies and better to settle with blows
nenazas y mejor arreglarse a madrazos
like men and not with a lawsuit
como hombres y no con demanda
this is the level of the public with the
este es el nivel del público con los
videos this gentleman the public that brings
vídeos este señor el público que trae
obvious fact okay how are you going to use
hecho obvio vale que cómo vas a utilizar
the law when someone defames you
la ley cuando alguien te difama
grab on to blows no and when he
agárrate a madrazos no y cuando les
blocks them with that [ __ ] word put me
bloquea de ese palabra ponerme me
quoted he blocks me it is that she is an
cité me bloquea es que ella es una
excellent person she has done wing mich an
excelente persona ha hecho wing mich un
end and then you see  a little not the
fin y luego vas viendo un poco no los
types of publications that he puts if there is
tipos de publicaciones que pone si hay
a being who does not know self-criticism
un ser que no conoce las autocríticas
it is precisely women they do not know anything other
son precisamente las mujeres no saben
than playing the victim
otra cosa que victimizarse
there was another one that I just quoted here
había otro que acabo de citar por aquí
that I think was from another user will
que creo que era de otro usuario
continue laughing at Javier's tip and
se seguirá riendo del soplo de javier y
[ __ ] as until now that you think that
como hasta ahora que te crees que
by reporting it is going to shut people up I mean
por denunciar va a callar a la gente o
the level is this the
sea el nivel es este
level is this and the type
el nivel es este y es evidente el tipo
of content the type of videos and the type
de contenido el tipo de vídeos y el tipo
of arguments that he has well the level
de argumentos que tiene pues el nivel
imagine look at you what he does he does that
imaginaros fíjate tú qué hace eso lo
twice in one video and he thinks that
hace dos veces en un vídeo y él piensa
when they put that in front of a judge it will
que cuando pongan eso en un juez va a
be funny that when they put that in
ser gracioso que cuando pongan eso en un
court that it will be funny that if it
juzgado que eso va a ser gracioso que si
reaches a court that that makes it
llega a un juzgado eso que eso hace
funny and I insist I cannot give my
divertido y yo insisto no puedo poner mi
example evidence but it will only be
ejemplo pruebas pero va a ser solo
any famous famous person let's see what happens to you
cualquier famoso famosa a ver qué te
and this should be the same for men and
y esto debe ser igual para hombres y
women no total is not only that the
para mujeres no total no solamente es
montage itself if it were the
eso lo del montaje en sí si fuera lo del
montage itself then simply well I would not
montaje en sí pues simplemente pues no
eat it I imagine and even
se me lo comería me imagino y hasta en
like no but that he would throw the  video because he
plan no pero que tirara el vídeo porque
never has a video by copyright
nunca tiene un vídeo por copyright
I should have wanted it but it's not
debería yo lo quería pero es que no es
only that it's that there are things in the
únicamente eso es que vales cosas en el
video that I'm not going to allow okay
vídeo que no las voy a consentir vale
this is the first thing, I mean the Marta
esto es lo primero o sea el tema marta
del Castillo issue again, back in the day I don't
del castillo' otra vez ya en su día no
know how he doesn't know okay but he
sé cómo él no lo sabe vale pero vuelve a
says again that I compare a girl who
decir que yo comparo a una niña que le
went through a terrible end to a dog okay
pasó un final terrible con un perro vale
this back in the day the people that he
esto en su día la gente a la que él
supports today well they went to the
apoya hoy en día pues ya fue a los
digital media not to the newspapers to
medios digitales no a los periódicos a
put these the newspapers I
que pusieran estos los periódicos yo
reported to the newspapers in fact you
denuncié a los periódicos de hecho
know that complaint there are videos
esa denuncia la conocéis hay vídeos
about them no and I think I even
sobre ellas no y creo que incluso las
showed them on screen but if someone
mostré en pantalla pero si alguien la
wants it I'll send them to them and the newspapers
quiere yo se las mando y los periódicos
had to delete it because I'm not going
tuvieron que eliminarlo porque yo no voy
to allow that to come out about a girl
a consentir que sale eso de una chavala
who has been my neighbor you understand me I don't
que ha sido mi vecina me entiende yo no
compare a girl with a dog
comparo a una niña con un perro
okay never he only said it here to
vale nunca solo lo dijo ya aquí para
defend himself at the time and well
defenderse en su momento y bueno
I compare no from here I was saying
yo comparo no de aquí estaba diciendo
that looking for a dog putting up posters and
que buscar a un perro poner carteles y
asking people to search for it that it was
pedir a la gente la búsqueda que eso era
illegal that it was harassment and I was
ilegal que eso era acoso y yo estaba
defending that no  it is totally
defendiendo que no queda totalmente
legitimate to do a search for the poster,
lícito hacer una búsqueda por el cartel
that is what was being used as an
eso lo que se estaba utilizando de
example, which was unfortunate. Well, if
ejemplo que fue desafortunado bueno si
I had to put an example without
yo tenía que haber puesto un ejemplo sin
giving a name, but men, I'm not going to
dar nombre pero hombres no voy a
allow you to tell me something that is not
permitir que me digas una cosa que no es
okay, then that was reported at the time,
vale entonces eso en su día se denunció
newspapers were reported, imagine how hard it is for
fueron denunciados periódicos imagínate
me to report it, it's here, be it
lo que me cuesta denunciar está aquí sea
literally, and I don't know how he doesn't know that
literal y yo no sé cómo él no sabe eso
because he's a huge fan of the channel and he sees
porque es súper fan del canal y se lo ve
everything, but if the newspapers had to
todo pero si los periódicos tuvieron que
eliminate that, imagine how hard it is for me to
elimina eso imagínate lo que me cuesta
then subtract, okay, a click, and there
que luego resto vale un chasquido y ahí
are complaints that force a
hay hay denuncias que obliga a
rectification on that issue, okay, and then
rectificar sobre ese tema vale y luego
the nonsense, sisters Kim, or here he
la tontería hermanas kim o ya aquí
defends that this is harassment, and Javi, as if he doesn't
defiende que eso es acoso y javi como no
defend Dallas saying that it was
defienda dallas diciendo que eso era
totally legitimate, of course it is
totalmente legítimo claro que es
totally legitimate, and I'll
totalmente legítimo y te lo vuelvo a
tell you again, whether it's Da La Ceiba or I'm my mother,
decir sea da la ceiba y yo sea mi madre
okay, putting up posters for a search
vale poner carteles para una búsqueda
for a person
sobre una persona
j or whatever who is missing is
j o lo que sea que está desaparecido es
completely legitimate if you don't
completamente legítimo si tú no
understand that, it's because you're very short-sighted, okay,
entiendes eso es que eres muy cortito
on the one hand, I'm not going to
vale eso por una parte eso no lo voy a
allow that, and that goes  having to rectify
permitir y eso va a tener que rectificar
of course
por supuesto
then the nonsense is that he tries to
luego la tontería está que intenta
compare that we have to see that I
comparar de que hay que ver que a dos lo
forgive two and he is no longer worth it in the first place I
perdono ya él no vale en primer lugar yo
can forgive whoever I want if I am
puedo perdonar a quien me dé la gana si
not free to forgive whoever I want no matter what they
no soy libre de perdonar a quien me dé
said to me but secondly the
dicho pero en segundo lugar es que el
example is beyond comparison 2 went
ejemplo no tiene comparación 2 se pasó
too far and Andros I made a coven
muchísimo y andros le hice un aquelarre
but I was alone against him and then the
pero yo solo contra él y luego da la
mezzo gives a cape to defend myself I had
mezzo un capote para defenderme al
balls with the emperor to the level that I had him
emperador le eché al nivel que
cornered doing that and not
lo tuve arrinconado haciéndole que y no
having made the video doing
haber haciendo el vídeo haciéndole de
everything to him and that he did not want to debate
todo y que no quería debatir
okay I was crossing videos with him
vale me estuve cruzando vídeos con él
what is this that I
qué es eso de que yo
the laser is going to understand in this video that
el láser va a entender en este vídeo que
like others he has 22 million
como otros tiene 22 millones de
subscribers because I allow them to
suscriptores porque yo permito que le
say whatever they want to my family for my
digan lo que sea a mi familia yo por mi
family laser I eat 2 and 35 frames just so
familia láser me como a 2 y a 35 cuadros
you know imagine what
que te quede claro imagínate lo que eres
you are to me laser imagine what you are to me
tú para mí láser imagínate lo que eres
all of them I had him cornered for
todos ellos lo tuve arrinconado durante
a long time  of time and after a year and a half,
un montón de tiempo y ya al año y medio
a year and a half through a third party, he
al año y medio a través de un tercero él
calls me on the phone and
me llama por teléfono y me pide
apologizes in fact the apologies are
disculpas de hecho las disculpas están
public and then we made this video
públicas y yo luego hicimos este vídeo
to break the ice a little, okay, we
para romper el hielo un poco vale
agreed, they go straight to talk
acordamos son directos a charla para
but let's go that thing about me forgiving him is
pero vamos que eso de que yo lo perdono
already done because because he has 22 million
ya está porque porque tiene 22 millones
for nothing he was put against the ropes
para nada se le puso contra las cuerdas
a lot of video was made and we had
se le hizo un montón de vídeo y tuvimos
a beastly battle, it's
una batalla bestial
not that he publicly apologized,
no pasa que el pidió perdón públicamente
which you do is say that you have not
cosa que tú lo que hace es decir que no
done anything wrong, what you do
has hecho nada malo que lo que tú haces
is humor okay, that on the one hand it is
es humor vale eso por un lado es
completely ridiculous, the argument is not
completamente ridículo el argumento no
regarding the subject d there was
respecto al tema d
another subject okay, heaven of the spikes,
había otro tema vale cielo de las chuzas
incredible, as for the salt, I was
increíble a lo de la sal estuve
commenting this morning with another friend and
comentando esta mañana con otro amigo y
this is incredible, the thing about the spike, the subject
esto es increíble lo de la chuza el tema
of the spike, the guy starts saying that
de la chuza el tío se pone a decir que
I sent a friend to stab
yo le mandé a una amiga a pegarle
another person, it is very serious, the
puñalada a otro es muy grave la
accusation is that I sent a friend of
acusación es que yo le mando a una amiga
mine to stab Dallas, it is
mía que le pegue puñaladas al dallas se
applied to him in the other video and apart from that, we
le aplica en el otro vídeo y aparte nos
throw our hands to our heads  that he didn't
echamos las manos la cabeza que no
understand that you don't know who the
entendiera eso que no sabéis quién es la
chuza is and the guy with all his balls in
chuza y el tío con todos sus bemoles en
this video that he's doing now goes and says
este vídeo que hace ahora coge y dice a
I don't care who the chuza is you
mí me da igual quién sea la chuza no
can't send anyone to
puedes mandar a nadie a pegarle
stab someone else
puñaladas a otro
who hasn't realized what's going on with
que no se ha enterado de lo que pasa con
the chuza and who hasn't realized the
la chuza y que no se ha enterado el
comment isn't real no no no it doesn't
comentario no es real que no que no que
reach him it doesn't reach him and during
no le llega que no le llega y durante
several parts of the video during several
varias partes del vídeo durante varias
parts of the video he repeats that I
partes del vídeo pues repite que yo
send people to stab someone else
mando a la gente a que a puñales a otra
and that I ask people to support the
y que le pido a la gente que apoye a la
other one okay he's going to have to explain that too
otra vale eso lo va a tener que explicar
obviously it may seem like
también evidentemente le puede parecer
a meme to him he may laugh but oh well
un meme se puede reír pero bueno
let's hope that when the time comes he'll think it's
esperemos que llegado el momento pues le
a meme too and he explains it the
parezca un meme también y lo explique
same okay I hope he doesn't tremble like
igual vale espero que no tiemble igual
when he was challenged to a debate okay it wo
que cuando se le retó a un debate vale
n't go up and nothing we could comment on
que no sube y nada podríamos comentar
entering into a debate on another aspect that
entrar a debatir otro aspecto que ya
later on it doesn't seem to me to be for the
luego pues no me parecen que sea para el
area in which we are going to fix you
ámbito en el que os vamos a arreglar
okay other things like for example the
vale otras cosas como por ejemplo el
issue of autism the issue of  [ __ ] is
tema del autismo el tema de lo
worth the autism issue I'll
vale el tema del autismo te lo vuelvo a
share it with you again if you use autism in a
repartir si utiliza el autismo de forma
derogatory way grabbing a third
despectiva agarrándote una tercera
definition from RAI that has nothing
definición de la rai que no tiene nada
to do with what you do
que ver con lo que tú haces
absolutely nothing to do because
absolutamente nada que ver porque tú
when you refer to people calling them
cuando te refieres a la gente llamándola
autistic and that have a severe degree of
autista y que tiene un severo grado de
autism and a disability you don't
autista y una discapacidad no te
refer to the third definition you use
refieres a la tercera definición utiliza
that and there are a lot of parents
eso y hay un montón de padres
because it affects me but there are a lot of
porque me afecta pero hay un montón de
parents who will write to me that are in
padres que me escribiré que estáis en el
my group of kids info who
grupo mío de chavalería info que me
write to me and hurt with every time they
escribe y dolido con cada vez que
hear comments of this type
escucha de los comentarios de este tipo
and that you don't want me to put it on the
y que no queréis que lo ponga más en el
channel anymore don't worry because this one
canal no os preocupéis porque ya éste
has it anymore he's not going to be answered
tiene ya no se le va a contestar más por
here he's going to have to rectify I'm
aquí va a tener que rectificar os lo
telling you okay he's going to have to rectify and
digo vale va a tener que rectificar y
we're going to hear from him again but not like this
vamos a volver a saber de él pero no así
and there's nothing wrong with you having
y no tiene nada de malo que tengáis
children with autism what would be
hijos con autismo lo que tendría algo de
wrong would be if you had children like
malo sería que tuvierais hijos como
lasers that would be the problem mongolo if I
láser ese sería el problema si
repeat it to you again mongolo  or it is not the
te lo vuelvo a repetir mongol o no es lo
same it is ugly and unpleasant if it is
mismo está feo y desagradable si es
unfortunate I have said it many
desafortunado lo he dicho un montón de
times and many times I try not to say it
veces y muchas veces intento no decirlo
but when they have a heat then it
pero cuando tienen un calentón pues se
escapes me many times it is not the same to
me escapa muchas veces no es lo mismo
say it edited in an edited video than
decir lo edita en un vídeo editado que
in a live of course not but it is that not
en un directo por supuesto que no pero
even for the
es que incluso ni para la ley para la
law the law is taken into account in many
ley se tiene en cuenta en muchos
aspects when a person says something in
aspectos cuando una persona dice algo en
a live program than in a recorded program
un directo que en un programa grabado
man and if you do not understand shut your mouth
tío y si no entiendes callas de la boca
[ __ ] is a more generic word
es una palabra más genérica
[ __ ] it is not even in the
ni siquiera está en la rae
Mongolian RAE or the RAE is not even there this is the this
mongol o ni siquiera está la rae esto es
is
el esto es el
the screenshot that he puts in his
la captura de pantalla que él pone en su
video no and he has not even read the
vídeo no y ni siquiera se ha leído la
screenshot, I mean he has not even read the
captura o sea ni siquiera se ha leído la
story that they tell here in the same
historia que cuentan aquí en la misma
story that he puts the screenshot, he has not
historia que él pone la captura ni
even read it, he has put the
siquiera se ha leído ha puesto a la
screenshot that interests him, he did not even
captura que le interesa ni siquiera se
read it [ __ ] the same as it is normal it was
la leyó igual que es un normal
used in the past to refer
se utilizaba antiguamente para referirse
to people who would have
a las personas que tendrían síndrome de
down syndrome in a non-derogatory way, I mean you
down de una forma no despectiva
can ask
o sea esto se lo podéis preguntar a
your parents even I think  who
vuestros padres incluso yo creo que los
lived them when they were kids who were called the
vivió cuando chicos que se llamaba la
mongol people or [ __ ] and such and it wasn't
gente mongol o subnormal y tal y no era
bad at all okay but for some time
nada malo vale pero de un tiempo para
now it's been used as an insult and the
acá se utiliza como insulto y en el
moment it was used as an insult it was no longer
momento que sea utilizado como insulto
classified as such and it is not registered because it was called that because they had facial features similar to those of a city called Mongolia okay you can read the story anywhere on the internet it's not in the RAE it's not mongol or it's not in the RAE okay mongol
está en la rae vale mongol hace
refers to a stupid person it
referencia a una persona tonta
's unfortunate and I always try to
es desafortunadas y siempre intento
stop using it but look I get
dejar de utilizarla pero mira me
angry many times I am a person but
caliento muchas veces soy persona pero
one thing is for it to slip out and another thing
una cosa es que se me escape y otra cosa
is that I will say it consciously and I
es que lo diré conscientemente y que
try to defend that it is okay to
intente defender que está bien
use it okay it is very very different
utilizarlo vale es muy muy diferente
but this is basically like idiot stupid I mean
pero esto es básicamente como idiota
the meaning is the same
tonto o sea el significado es el mismo
okay it's much more generic than referring
vale es mucho más genérico que referirte
to autistics as such there is a magazine
a los autistas como tal hay una revista
precisely very progressive called
precisamente muy progres que se llama
Mongolia for that very reason for
mongolia por eso mismo por la gente
stupid people imbecile people idiot people okay and
tonta gente imbécil gente idiota vale y
let's go more the magazine Mongolia look you
vamos más la revista mongolia fíjate tú
look where the  It's a coincidence that the
mira por donde la casualidad que la
magazine Mongolia is condemned by the
revista mongolia está condenada por el
Supreme Court for making a montage with Ortega
supremo por hacer un montaje con ortega
Cano,
cano
okay, a montage of what the SRE
vale un montaje de eso de lo que la sre
Lens believes, what the judge laughs at, a
lens cree que lo que el juez se ríe
montage of Ortega Cano as if he were
montaje de ortega cano como si fuera una
someone and this day the ship,
alguien y este día la nave
but well, this would be a debate that we
pero bueno esto sería un debate que
could debate, I'm telling you, I'm not
podríamos debatir ya te digo yo no
defending saying the word Mongolian, onera
defiendo decir la palabra mongol onera
words or normal, on the contrary, I
palabras o normal todo lo contrario
try not to let it slip, if it does, I'll cut it
intento que no se me escape si se me
short, it's obviously not what is
escapa lo corto evidentemente no es lo
called having good intentions and the
que se llama tener buena intención y la
being defends a third definition of
ser defiende una tercera definición de
the root of the word autism that he doesn't
la raíz de la palabra autismo que no
have, he uses it in a derogatory way,
tiene lo utiliza de forma despectiva
period and nothing, family, well, I
punto y pelota y nada familia pues ya os
'll keep you informed when the time comes,
iré informando cuando llegue el momento
but I'm telling you, this is going to be fixed, it's going to be
pero ya te digo esto se va a arreglar se
fixed because there are 34 things in that
va a arreglar porque hay 34 cosas en ese
video that I'm not going to allow, okay, so
vídeo que no voy a permitir vale así
I'm taking action against things,
estoy tomando acciones contra las cosas
imagine what this is for me, okay,
imagínate lo que es esto para mí vale
see you families, it doesn't need to be at night, I'll
nos vemos familias no necesita noche me
give you time live, but I'm going, I'm
dará tiempo en directo pero voy os lo
going to let you know, okay, a huge hug
voy comunicando vale un abrazo enorme